# Тестовое задание летней школы SURF

## Первый экран - “Мои коктейли”

Первый экрна создан на основе фрагментов, навигация SupportFragmentManager.
Вариация когда список коктелей пуст выполнена полностью, по нажатию на FAB осуществляется переход на фрагмент добавления нового коктеля.

https://github.com/Viktor-Ruff/Images/blob/main/Start.jpg

В варианте когда список не пустой выполнен ресайклер, адптер, кнопка FAB. Добавление пользователем коктелей не успел реализовать, сохранение коктелей соответсвенно тоже.

https://github.com/Viktor-Ruff/Images/blob/main/ListCocktails.jpg
 
## Второй экран - “Создание коктейля”

### Реализовано :

- Место под загрузку изображения 
- Поле для ввода названия
- Поле для ввода описания (опциональное)
- Поле для ввода рецепта (опциональное)
- Место для списка ингредиентов
- chipGroup
- Кнопка добавления ингридиента
- Диалоговое окно на основе фрагмента с кнопками сохранения и отмены.

### Не реализовано :

-Окрашивание в красный цвет обязательных полей в случае их незаполнения пользователем.
-Сохранение коктеля в список и в память устройства.

https://github.com/Viktor-Ruff/Images/blob/main/New%20cocktail.jpg
https://github.com/Viktor-Ruff/Images/blob/main/Dialog.jpg


## Третий экран - “Деталка коктейля”

К сожалению до него не добрался. Не хватило времени!

# Выводы по тестовому заданию.

Задание очень интересное, мне оно точно под силам,  ничего очень сложноно и невыполнимого для меня в нем не было. Просто нехватило времени, объем большой, для человека у которого не набита рука создавать макеты по фигме. Основное время ушло именно на дизайн. Спасибо за опыт!



